---
description: 本页面为直属服务器的介绍
---

# MC自嗨

> 欢迎来到我的服务器！在这里你可以玩到市面上各种著名的整合包，完全免费的体验不同整合包带来的无穷乐趣！
>
> Operator: Orisland

QQ群：[MC自嗨群](https://jq.qq.com/?\_wv=1027\&k=Q0jvcE5u)

MCMOD服务器页面：[Orisland Craft](https://play.mcmod.cn/sv20186983.html) 欢迎围观\~

解决服务器卡顿免费加速器: [guan-yu-fu-wu-qi-ka-dun-de-jie-jue-fang-an.md](guan-yu-fu-wu-qi-ka-dun-de-jie-jue-fang-an.md "mention")

游玩常见问题解答。

使用QA的方式进行回答问题。



## 问答

> ● 问题。
>
> 答案。

进入本服务器游玩默认已知悉下面的说明，并愿意遵守相关规定。

**● 为什么我连不上主线了？服务器炸了吗？身份验证失败？**

无论是否为正版，在游玩服务器前请确保在[Orisland Craft](http://v4.orisland.top:9090/)(下称本站)进行注册，本服务器采用外部登录，非本站的注册玩家<mark style="color:red;">无论是否为正版</mark>都将<mark style="color:red;">无法正常加入游戏</mark>，这里给出详细教程 [wai-bu-deng-lu-fu-wu-qi-xiang-xi-liu-cheng.md](wai-bu-deng-lu-fu-wu-qi-xiang-xi-liu-cheng.md "mention")。

**● 我是看到XXXX整合包下的留言来的，请问现在是XXXX周目吗？如果不是，那么XXXX周目的客户端在哪？在哪里可以下载到XXXX周目的客户端和服务端？**

[阿里云盘](https://www.aliyundrive.com/s/27Tf7bwzTXe)_(请注意，由于阿里云盘不允许共享压缩格式的文件，所以文件将以自解压的exe可执行文件的形式上传，请下载后自行解压使用)_，你需要的都在这里，包括每个周目的客户端，服务端，以及部分地图。服务器当前最新周目请以[这里](https://docs.qq.com/sheet/DSXRHWEV4aFN5U3FM)或公告为准，表格最上方的周目为最新周目（更新可能会有延迟）。请注意，旧的客户端部分需要通过MMC或其他启动器导入后才能使用，从第五周目开始仅提供懒人包（无需导入，内置jre/启动器，一键开玩）。

**● 玩着玩着突然被踢出，再加入进不去了，出现Server Closed？**

本服务器开放多为大型或超大型mod整合包为主，难免会出现偶尔的崩溃问题，服务器会在崩溃后自动重启，稍安勿躁，等待片刻即可重新加入。如果出现了长时间的Server Closed或反复的崩溃，以及出现了其他无法连入的信息请联系管理处理。

**● 游戏在登陆过程中出现无响应问题，点点就退了或者连接失败是怎么回事？**

无响应是正常的验证和加载服务器地图区块的过程，在这种状态的游戏_**切勿进行单击，拖动游戏框等操作**_，避免异常退出或产生无法加入游戏的问题。这是此类游戏的通病，没有办法避免（卡顿时间的长短有时也和服务器本身的网络状况和客户端本身的网络状况有关）。

**● 圈地规范？**

仅圈自己需要的，确保圈地的目的为保护自己的物品不会丢失。为了路标而圈地，为了独占资源而圈地，和其他非正常目的的圈地行为是不被推荐的，严重者会得到删除领地和警告的处理，屡教不改封禁处理。

**● 服务器有哪些线路？**

参见公告。

**● 群内做哪些事是不受欢迎的？**

爷新，问问题态度与预期不符，无脑或弱智问题，自傲，满口喷X，引战，开黄腔，涉政，刺头等类似行为，_**可能会遭到禁言或踢出处理。**_

**● 允许刷东西吗？**

原则上不允许利用任何特性刷东西，本条由不同周目的不同规范而变动。

但任何借助非原版物品bug，整合包bug或mod bug刷东西一律作弊处理。

**● 哪些行为可能会导致被封禁？**

开挂，违规刷取物品，无视公告继续放置卡服建筑，无视公告继续使用高频红石，恶意破坏他人建筑，偷窃被发现的（本条力度由被偷玩家决定），以及其他一些不合理行为。

**● 对作弊的惩罚力度？**

_**没有缓冲余地**_，一旦被发现立即永久封禁。

**● 我被封了，一般封禁多久？**

封禁时间采用二极管机制，要么不封要么至本周目结束，请珍惜您的账号。

**● 哪些物品的丢失会得到补偿？**

产生丢失问题的原因方和服务器本身有关。例如未通知的关停，崩服，未通知的重启，因服务器网络问题造成的断连产生的损失，mod bug导致的物品丢失或损坏问题等，此类非个人问题产生的丢失会得到补偿。<mark style="color:red;">**被封禁或因自身失误以及因为不看公告导致的损失不会进行相关的补偿**</mark>。

**● 为什么服务器常常没有传送也没有之前玩其他服务器的快捷指令？/ 为什么服务器死亡掉落?**

我反感这些插件，这让原版的一些设定失去了存在的意义，所以传送在任何情况都是不被推荐的（或拥有高昂代价或漫长冷却，这里推荐玩家选择传送石碑或其他mod提供的传送功能来进行传送）。死亡掉落同理，死亡掉落让死亡代价变为更为昂贵，可以尽可能的降低玩家使用死亡的方式消除自身debuff的频率。

指令代价(冷却)：

back >>> home > tpa ≈ spawn ≈ warp

**● 服务器难度？**

默认Hard，本服务器偏向于难度向，非新手友好型。

**● 服务器适合什么样MC玩家？不适合什么样的玩家？**

○ 适合：

肝帝；高难/抖M向玩家；愿意花时间摸索整合包的玩家；完全不想氪金的玩家；拥有一定或丰富Mod经验的玩家；有耐心或技术高超的玩家等。此类玩家会在本服务器获得良好的游戏体验。

○ 不适合：

希望购买权限和物品的玩家；24K纯萌新玩家；离了指令不会走路的玩家；缺乏探索精神的玩家等。此类玩家在该服务器的游戏体验会变得糟糕。

**● 为什么要使用外部登录？正版用户可以登入服务器吗？**

<mark style="color:red;">**非本站的注册玩家无论是否为正版都将无法正常加入游戏，**</mark> [wai-bu-deng-lu-fu-wu-qi-xiang-xi-liu-cheng.md](wai-bu-deng-lu-fu-wu-qi-xiang-xi-liu-cheng.md "mention")。

使用外部登陆的原因主要为缺乏高版本的登陆mod（我个人比较不看好混合核心），即使有高版本mod也无法保证一定安全，且不利于人员管理。而如果选择了纯正版登录方案虽然消除了安全问题，但是却大幅度拉高了进入门槛（比如薛定谔的微软验证服务器），不利于大部分非正版玩家正常游戏，综上集万千优点于一身的较为成熟的外部登陆方式呼之欲出。

由于使用了外部登录，mmc这种客户端的登陆可能会受到阻碍，具体请参见[这里](https://blessing.netlify.app/yggdrasil-api/authlib-injector.html#%E9%85%8D%E7%BD%AE%E5%90%AF%E5%8A%A8%E5%99%A8)，市面上的启动器众多，无法保证在任何情况下都可以正常登录，群文件提供了最简单的登陆方法。

**● 有几个服务器？同时开多少服务器？**

一般情况下，服务器分为两部分，主服务器和子服务器。但是不同于反代服，这两个服务器并不连通，也并不相关，子服硬件配置显著的低于主服。子服数量，周目开放由腐竹自己和群内活跃玩家的一些诉求决定，不接受指定，也不需要电费。在特定条件下，子服允许与主服进行对调，并重新继承主服的硬件配置和具体的捐赠策略，对调后原主服并入子服后同样也会禁用原本的捐赠策略。在通常情况下，子服与主服更新周期无关联性，非月度周目。

**● 服务器是否收费？**

<mark style="color:red;">**完全免费游玩**</mark>，<mark style="color:red;">**游戏内不设有任何可购买的物资和权限**</mark>，每个月众筹一次服务器电费，每人自愿支付。没人我就自己垫咯，反正服务器是我自己的=。=

**● 服务器下个周目什么时候开？开什么？**

什么时候开要看这周目的玩家游玩进度，换周目时需要进行投票，选出最终的周目，可能存在并行开放的周目。

**● 有没有白名单？**

有白名单会说明，默认没有，有必要可能会添加。

**● 不付电费能玩吗？**

<mark style="color:red;">**当然，完全没有必要付款，服务器并不是为了赚钱开的**</mark>，不投电费等于开什么整合包玩什么整合包咯。<mark style="color:red;">**请注意，任何以购买物资，购买权限为前提或其他目的不单纯的捐赠将被立即拒接或退还处理。**</mark>

**● 详细说说众筹机制。**

服务器每个月需要最低30块电费以保证持续运行，每个月月末会在群里收，到时候自愿支付。为服务器支付电费的贡献者（下称贡献者），贡献者众筹的每1R都会被记名（允许匿名投票）并转化为票计入每月票池。当某个周目的开启时间超过一个月时，则在投票时会计入多个月的总票数。

**● 什么是票，票有什么用？**

_在周目选择时，采取分段机制，不设上限，当不存在电费玩家的投入超过30时，周目票正常计算；当周目有收到任何超过30的单人投入时，超过30的部分将全部取log2（最终结果舍去小数点）；当有单人投票超过服务器单租花费时，本周目将拆分为并行周目，进行第二次重新投票，本次投票将为剩下的贡献者共同指定第二周目，以此类推没有上限（可选继续计算log票数）。_

<mark style="color:red;">**请勿恶性竞争，以和为贵，大家商量为主。不建议，不支持，不鼓励任何未成年玩家，以及没有固定经济来源的玩家进行相关的投票，坚决抵制盲目攀比。**</mark>

**● 我支付了电费后周目结束还能剩下什么？**

[这里会记录](https://docs.qq.com/sheet/DSXRHWEV4aFN5U3FM)，我非常感谢这些为服务器续命的无偿贡献者，正是因为他们的存在才能使服务器得以不断延续。

票数顺延规则，当某一期的贡献者在第二轮选择周目进行投票（关联相关聊天记录），但是最终开放周目不在自己的投票范围内时，所有该贡献者的当期票数将做保留顺延直接计入下一个周目电费池。请注意，若在后续的投票中结转票贡献者没有明确表示自己希望游玩哪个周目（或未及时投票），则默认接受任何周目，此时等同于使用结转投票，剩余后续将不再结转。请勿以进感谢名单的目的进行投票，投票并不会为你在游戏中带来物资和权限上的任何便利，大家都是来玩MC的不搞什么歪风邪气。

**● 是否可以跳过当前周目进入下个周目？**

可以，但是任何超过20%票的贡献者持不支持，不明确或反对态度时，提前结束周目的请求将被驳回，这些贡献者拥有一票否决权。票池总票数以当前进行跳周目投票时的最新票数为准。

**● 每周目结束后存档如何下载？**

群公告[阿里云盘](https://www.aliyundrive.com/s/27Tf7bwzTXe)存有每个周目的服务端和客户端，可以自行下载浏览。

**● 开服务器新周目的流程是什么？**

○ 群内的所有成员给出自己想玩的整合包名称（本阶段至少持续1\~2天）

○ 群内进行整合包的海选投票（本阶段至少持续1\~2天）

○ ====LOOP=======

○ 选取投票结果<mark style="color:red;">前3</mark>作为候选列表（允许顺延，票数相同则同时进入候选）

○ 根据自身能力进行电费缴纳并转换为权重，1R = 1票

○ 贡献者将自己部分或全部的票投给个某个整合包

○ 得出最终周目（该选择可能不是最终的，参考上述众筹规则）

○ ====LOOP=======

○ 本地开始组包（从此阶段开始原则上不再因为票数更换周目选择）

○ 搭建服务器（该阶段不通过时倒回第三步↑ 踢出问题周目后顺延第四位，类推）

○ 配置本地客户端

○ 开放服务器

○ 新周目稳定性不删档测试阶段（当该阶段不通过时倒回第三步↑）

○ 正式开放

**● 正版立场？**

本服无论是否正版均一视同仁，大家都是MC玩家，没有高低之别，只有违反注意事项的玩家是不受欢迎的。但是如果有可能，请尽可能支持国际服正版，为开发人员的付出贡献力量，这里同样放出[国际服的购买链接](https://www.minecraft.net/zh-hans)。

**● 服务器硬件配置，在哪租的服务器？**

AMD Ryzen 9 7950X，或Intel i9 13900K 非租赁服务器。

**● 我也想开自己的服务器。**

[jia-ge-biao.md](../huan-ying-lai-dao-orisland-cloud/jia-ge-biao.md "mention")

**● 有什么群规吗？**

涉政键政踢出，骂人酌情禁言或踢出，广告酌情禁言或踢出，涩图酌情。
